1) refactorizar choose
2) cambiar struct, int por char
3)
	 NO cambiar el orden de fila-columna, C almacena por bloques de filas, y los for están hecho aprovechando esto.
	cambiar el moveall, sacar el factor "todo", y reemplazar 2 for por 1 solo.
4)
	Unroll del for en choose.
	vuelvo para atras el cambio de refactorizar choose, las MACRO EMPTY y FISH son mas rapidas que leer el parametro kind. El laburo lo ahce el compilador y no la ejecucion... my bad


Hay un tradeoff entre el tamaño del .o, que puede exceder el cache y la velocidad del programa. Cuando hacemos un unroll del for, quizas este pasando eso.

