1) refactorizar choose
2) cambiar struct, int por char
3)
	 NO cambiar el orden de fila-columna, C almacena por bloques de filas, y los for están hecho aprovechando esto.
	cambiar el moveall, sacar el factor "todo", y reemplazar 2 for por 1 solo.
4)
	Unroll del for en choose.
	vuelvo para atras el cambio de refactorizar choose, las MACRO EMPTY y FISH son mas rapidas que leer el parametro kind. El laburo lo ahce el compilador y no la ejecucion... my bad

	Removidos bloques de códigos comentados porque molestaban
	Al desenrollar el loop de la función move_all no cambió nada. Probablemente porque hay un if adentro y el branch predictor los reconoce como branchs distintas, a diferencia de la versión con for.

Hay un tradeoff entre el tamaño del .o, que puede exceder el cache y la velocidad del programa. Cuando hacemos un unroll del for, quizas este pasando eso.
    Cambiados los var++ por ++var
        Optimizaciones varias en la función choose:
            -removidas las variables npi y npj
            -sacada afuera del loop la declaración de la variable t
            Las comparaciones del estilo var1 op var2 (ej i > j) fueron reemplazadas por var1 - var2 op 0 (i - j > 0).
        Funciones move_to_empty y move_to_fish
            -removidas las variables npi y npj y agregada un struct animal* para evitar las varias llamadas a wator[npi][npj]

5) show_wator, init_wator, move_all:
	cambio de acceso por wator[][] a puntero+i*fila+j, sin multiplicar (acumulador)
   Cambio en choose_XXXX, elimino los llamados a "nij (i, dir)", como hicimos unroll del for, podemos ahorrarnos el case. Mejora apreciablemente el time

6) Reemplazo % MAXI por & 0x1F
7) Agregado 'register' en varias variables
   reemplazo de % MAXI en lugares faltantes
8)
   Pasaje de puntero en vez de recalcular w[][]
   Incremento de puntero directo en vez de sumar row+j
   cambio if x return a; return b por una version que fuerza el branch:
	return x ? a :b ;
9) cambio llamadas myrand por rand % max
10) En choose_x, cambiados MAXI|J-1 por 31 (por enunciado, la matriz es de 32)
    Reemplazados los llamados a ni y nj por un vector de resultado calculado
	
